[Music]
[Música]
very good my dearest lovers of the
muy buena mis queridísimos amantes del
heart how are you there today I bring you
corazón qué tal está ahí hoy os traigo
a
un
spectacular statement that has left me
espectacular comunicado que me ha dejado
speechless because how can it be how
de piedra porque cómo se puede cómo se
can it be like that Kiko Hernandez you really
puede ser así kiko hernández de verdad
have to be tough as cement
hay que tenerla dura como el cemento
but well I'm going to comment on this
pero bueno os voy a comentar este
statement okay you have total freedom
comunicado vale me tenéis total libertad
of expression and you can always give your
de expresión y podéis dar vuestra
opinion in the comments
opinión siempre la caja de comentarios
box I'm going to ask you please as always in each video that you subscribe okay it's completely free and here you will have all the gossip you already know what's been happening in the last few hours with Kiko Hernandez and well some images came to light some images in which
imágenes a la luz unas imágenes en las
Kiko Hernandez was accompanied by
que kiko hernández estaba acompañado de
a friend a friend who is not a
un amigo un amigo que no es un personaje
public figure but well he was accompanied by
público pero bueno estaba acompañado de
Kiko Hernandez their faces are censored this
kiko hernández se les censura la cara no
is not the first time that Kiko
es la primera vez que se le ve a kiko
Hernandez is seen with a friend also recently there
hernández con un amigo también hace poco
was someone who uploaded some photographs
hubo alguien que subió unas fotografías
of Kiko Hernandez while they were
de kiko hernández mientras que estaban
on vacation there in Latin America I think
de vacaciones por allí por latinoamérica
yes I think it was in
creo que sí creo que era por
Latin America no  I remember exactly
latinoamérica no recuerdo exactamente de
where they came from, but we even had them comment
dónde pero incluso los tuvimos comentar
and there's nothing wrong with it, there's nothing
y no tiene nada de malo no tiene nada de
wrong with it as long as it's not violated, in the
malo siempre y cuando no se vulnere en
form of private conversations,
plan conversaciones privadas grabaciones
private recordings, photographs in private places,
privadas fotografías en lugares privados
what they do on Sálvame, basically,
lo que hace en el sálvame básicamente
okay, what happens is that when they
vale qué es lo que pasa que cuando le
touch you, but they don't like it, okay, they don't like
tocan a uno mismo pero no les gusta vale
speculation, they don't
no les gusta que se especule en no les
like it when it's daily life with their
gusta que se cotidiana con su vida
intimate life, if they have a boyfriend, if they have a girlfriend, whatever,
íntima si tiene un novio si tiene una
okay, from the
novia si lo que sea vale desde el bufete
Penya Abogados law firm and with the signature of the
penya abogados y con la rúbrica del
lawyer Tomás Ridruejo, a report has been sent to
letrado tomás ridruejo se ha enviado a
all the media
todos los medios de comunicación un
in which they transmit the
informe en el que transmiten lo
following, through this letter I
siguiente mediante la presente misiva
inform you that it is the intention of my
les comunico que es intención de mi
client, Mr. Francisco Hernández
representado don francisco hernández
Ruiz, known as Kiko Hernández, who
ruiz conocido como kiko hernández quien
signs with me, to protect his two
firma conmigo proteger a sus dos hijas
minor daughters against any
menores de edad frente a cualquier
interference in their
intromisión en sus derechos
fundamental rights to their personal and
fundamentales a su imagen personal y
family image and to their honor and continues: the two
familiar y a su honor y prosigue las dos
minor daughters have the same
hijas menores de edad tienen el mismo
degree of protection as any other
grado de protección que cualquier otro
minor, regardless of whether their father
menor independientemente de que su padre
is a well-known person in the media,
sea una persona conocida en los medios
his professional career, Mr. Kiko
su trayectoria profesional don kiko
Hernandez is not going to allow any type
hernández no va a permitir ningún tipo
of monitoring or harassment or persecution of
de seguimiento ni acoso y persecución de
reporters or photographers when he is
reporteros o fotógrafos cuando esté
accompanied by his daughters
acompañado de sus hijas
if I understand let's see if I understand what they
si lo entiendo a ver si lo entiendo lo
do in Sálvame is not chasing
que hacen en sálvame no es perseguir a
Ortega Cano when he is taking a walk
ortega cano cuando está dando un paseo
along the Costa Ballena with his son on a
por costa ballena con su hijo en
bicycle what they have done in the
bicicleta lo que han hecho en la fábrica
television factory in the Rocio
de la tele en el documental de rocío
Flores documentary is not
flores no es
publishing the sentence of a minor of
publicar la sentencia de una menor de
a person when she was a minor I ask these are
una persona cuando era menor preguntó es
questions like that that come to
son preguntas así que se me viene a la
mind and astano I don't know maybe
cabeza y de astano ya no sé a lo mejor
in Sálvame they have published all kinds of
en sálvame han publicado todo tipo de
intimacies without respecting that they are children
intimidades sin respetar que sean hijos
of and or anything no and suddenly Kiko
de y ni nada no y de repente kiko
Hernandez seems to have been
hernández parece ser que se ha ofendido
very offended when the
mucho cuando no se ha expuesto las
photographs with the girls' faces were not exposed,
fotografías con la cara de las niñas o
I mean in fact or Kiko Hernandez is the one who
sea de hecho o kiko hernández es el que
was the first to publish and make some
fue el primero en publicar y hacer unas
covers with the faces of the girls that
portadas con las caras de las niñas que
he wishes their faces were not seen I
él desea que no se veían las caras me
remember that in one of the videos that
acuerdo que en uno de los vídeos que
we talked about this subject I cannot
hablábamos de este tema no puedo
commit it with Kiko Rivera  he said no no
cometiéndose con kiko rivera dijo no no
but I've already crossed myself out but you can't
pero yo he hecho una cruz ya pero no se
see the little girls' faces
ven las caras niñas
on those covers and in that report
en esas portadas y en ese reportaje
the little girls are there there are faces that
están las niñas están las caras que
are probably unrecognizable
seguramente ya sean irreconocibles
because they were babies and now they aren't
porque eran bebés y ahora ya no lo son
then and now they are five or six
entonces y ahora tienen cinco o seis
years old and of course
añitos que igualmente por supuesto hay
minors must be protected but man
que proteger a los menores pero hombre
don't do an exclusive or a report
no hagas tampoco exclusiva ni reportaje
with the little girls that's the first thing no and
con las niñas eso lo primero no y el
secondly what I think
segundo lugar a mí lo que me parece que
bothered pippi pipino sorry
le ha molestado a pippi a pipino perdón
kiko it's not that the little girls are in that
a kiko no es que estén las niñas en ese
report what I think
reportaje a mí lo que me parece que la
bothered kiko hernandez is maybe
molestaba kiko hernández es a lo mejor
the way the dress was or that he was accompanied
cómo iba el vestido o que iba acompañado
because I don't understand this scandal
porque no me entiendo este escándalo
when it's not a lack of respect but
cuando no sea falta de respeto pero
well I
bueno
would tell you that maybe this could
os diría que a lo mejor esto le podría
serve as a blow to empathy and
servir como un golpe de empatía y de
humility but I have the feeling that it's
humildad pero me da a mí la sensación de
going to be that families are not
que va a ser que no familias estar
reading I want to know your opinion
leyendo quiero saber vuestra opinión os
I send you a huge hug and all my love
mando un abrazo enorme y todo mi cariño
today I can't do it live but bring it in
hoy no puedo hacer directo pero traer en
news okay and you have on the
noticias vale y tenéis en el canal
main channel today a video that is
principal hoy un vídeo que eso sí que es
a real  documentaries, plus base
un verdadero documentales además base
larguito, we're editing it. Hugs,
larguito lo estamos editando un abrazo
everyone.
gente
[Music]
[Música]